The Nice Guy
Pria Baik
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
DRAMA INI ADALAH FIKSI, DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
Latar dan peristiwa yang digambarkan dalam serial drama ini adalah fiksi.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DALAM KONDISI AMAN
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
DENGAN PERSETUJUAN DAN DI HADIRNYA WALI
Finish that rat, Kang Taehoon,
Habisi tikus itu, Kang Taehoon,
quietly by yourself.
sendiri dengan tenang.
Don't take too long.
Jangan terlalu lama.
Make up your mind...
Tetapkan pikiranmu...
by tomorrow.
besok.
♪ Using this song ♪
♪ Menggunakan lagu ini ♪
♪ I listened to all night ♪
♪ Aku mendengarkannya sepanjang malam ♪
♪ As an excuse ♪
♪ Sebagai alasan ♪
♪ To miss you ♪
♪ Merindukanmu ♪
♪ But the song let pass ♪
♪ Tapi lagu itu biarkan berlalu ♪
♪ This side of me ♪
♪ Sisi diriku ini ♪
- Yes, Mr. Chairman. - Her name's Kang Miyoung?
- Ya, Tuan Ketua. - Namanya Kang Miyoung?
Yes, that's correct.
Ya, itu benar.
She's getting great responses.
Dia mendapat respon yang bagus.
Like you said, there's something touching about her--
Seperti yang kamu bilang, ada sesuatu yang menyentuh tentang dia--
♪ Skips the time to regret ♪
♪ Melewati waktu untuk menyesal ♪
♪ Regardless ♪
♪ Terlepas dari itu ♪
♪ Mmm ♪
♪ Mmm ♪
♪ The memory ♪
♪ Kenangan ♪
♪ I thought I forgot ♪
♪ Kupikir aku lupa ♪
♪ Clearly... ♪
♪ Jelas... ♪
The Nice Guy
Pria Baik
Miyoung.
Miyoung.
Good job. Well done.
Kerja bagus. Bagus sekali.
You've got time, right? Sing some more today.
Kamu masih punya waktu, kan? Bernyanyilah lagi hari ini.
I thought the last stage was over.
Saya pikir tahap terakhir sudah berakhir.
Somewhere else, not here.
Di tempat lain, bukan di sini.
- Somewhere else? Hmm.
- Di tempat lain? Hmm.
Come on and sing just a few songs inside.
Ayo masuk dan nyanyikan beberapa lagu di dalam.
I don't want to.
Aku tidak mau.
It's not even a stage. I have no reason to do it.
Itu bahkan bukan panggung. Aku tidak punya alasan untuk melakukannya.
You're frustrating.
Kamu membuat frustrasi.
Chairman Kang Taehoon is the older cousin of the owner here.
Ketua Kang Taehoon adalah sepupu yang lebih tua dari pemilik di sini.
He made an investment too.
Dia juga melakukan investasi.
He's practically the owner.
Dia praktis pemiliknya.
Goodness gracious.
Ya ampun.
Stop being stubborn, or you won't get to sing here again.
Berhentilah keras kepala, atau kamu tidak akan bisa bernyanyi di sini lagi.
Don't miss this opportunity, just go inside.
Jangan lewatkan kesempatan ini, masuk saja ke dalam.
It'll be just one song, okay?
Itu hanya satu lagu, oke?
Do this for me, please.
Tolong lakukan ini untukku.
Wow. Just wow.
Wah. Wah, mantap sekali.
Welcome.
Selamat datang.
It's nice to meet you. I'm Kang Taehoon.
Senang bertemu denganmu. Saya Kang Taehoon.
Say hello.
Ucapkan halo.
Yes.
Ya.
Hello.
Halo.
It must be awkward.
Pasti canggung.
I asked to escort you over, knowing it'd be rude.
Aku meminta untuk mengantarmu, meski aku tahu itu tidak sopan.
I was so impressed by your performances.
Saya sangat terkesan dengan penampilan Anda.
Have a seat.
Silakan duduk.
I feel more comfortable here.
Saya merasa lebih nyaman di sini.
I'm not a bad person.
Aku bukan orang jahat.
I'm a fan of yours.
Aku penggemarmu.
And a subscriber.
Dan seorang pelanggan.
Little Singing Room, right?
Ruang Bernyanyi Kecil, kan?
I liked your videos, wrote comments, and turned on notifications too.
Saya menyukai video Anda, menulis komentar, dan mengaktifkan notifikasi juga.
Have a seat.
Silakan duduk.
Sit down. Sit.
Duduk. Duduk.
Do you perhaps know...
Apakah Anda mungkin tahu...
the House of Medici in Italy?
Keluarga Medici di Italia?
They're a filthy rich family.
Mereka adalah keluarga yang sangat kaya.
They invested a lot in artists, you know.
Mereka banyak berinvestasi pada seniman, lho.
Like Michelangelo.
Seperti Michelangelo.
And...
Dan...
some other famous artists we know...
beberapa artis terkenal lainnya yang kami kenal...
Michelangelo. Anyway.
Michelangelo. Pokoknya.
They invested so much in such people.
Mereka berinvestasi begitu banyak pada orang-orang seperti itu.
That was how that period came to be. You know, the golden age.
Begitulah periode itu dimulai. Anda tahu, zaman keemasan.
The Re...
Di sana...
Re...
Ulang...
- Renaissance.
- Renaisans.
You see, people say that you have to be poor to be a good artist,
Kau lihat, orang bilang kau harus miskin untuk menjadi seniman yang baik,
but I disagree.
tapi saya tidak setuju.
"Art wouldn't exist without money."
"Seni tidak akan ada tanpa uang."
Based on that idea,
Berdasarkan gagasan tersebut,
I made this place, Nilbana.
Akulah yang membuat tempat ini, Nilbana.
But it wasn't as ideal because the singers were below expectations.
Namun hal itu tidak ideal karena para penyanyi berada di bawah ekspektasi.
But then,
Tapi kemudian,
your singing voice made me stop
suara nyanyianmu membuatku berhenti
to listen and watch.
untuk mendengarkan dan menonton.
"Who is that woman?"
"Siapa wanita itu?"
There's something touching about your voice.
Ada sesuatu yang menyentuh tentang suaramu.
As a fan and a subscriber of yours,
Sebagai penggemar dan pelanggan Anda,
I'd like to hear you sing from start to finish.
Saya ingin mendengar Anda bernyanyi dari awal sampai akhir.
Is that okay?
Apakah itu baik-baik saja?
Please do this for me.
Tolong lakukan ini untukku.
♪ I'll write you a letter ♪
♪ Aku akan menulis surat untukmu ♪
Sir.
Pak.
- Will she be okay? - What do you mean?
Apakah dia akan baik-baik saja? - Apa maksudmu?
I'm talking about Miyoung.
Saya berbicara tentang Miyoung.
The gangster who visited you the other day.
Gangster yang mengunjungimu tempo hari.
Isn't he her boyfriend?
Bukankah dia pacarnya?
It seemed so.
Tampaknya begitu.
She's just going to sing, nothing else.
Dia hanya akan bernyanyi, tidak ada yang lain.
Why did you have to say something useless and get me worried?
Mengapa kamu harus mengatakan sesuatu yang tidak berguna dan membuatku khawatir?
♪ Talk about love ♪
♪ Bicara tentang cinta ♪
♪ And so again ♪
♪ Dan lagi ♪
♪ He hates me ♪
♪ Dia membenciku ♪
SEOKCHEOL
SEOKCHEOL
♪ I write a letter to you ♪
♪ Aku menulis surat untukmu ♪
♪ And tell you everything about how I feel ♪
♪ Dan memberitahumu segalanya tentang perasaanku ♪
Gosh, you're so good.
Ya ampun, kamu hebat sekali.
You're different.
Kamu berbeda.
It moved my heart.
Itu menggerakkan hatiku.
Come sit here. Let's talk about music.
Ayo duduk di sini. Kita ngobrol tentang musik.
Do you drink?
Apakah kamu minum?
Let's casually have one glass.
Mari kita minum segelas saja.
I'm sorry. I'm meeting someone today.
Maaf, saya ada janji hari ini.
You keep treating me like I'm a lowlife.
Kau terus memperlakukanku seperti aku orang rendahan.
Fine. I'll be lowly, then.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan bersikap rendah hati.
Cheonho!
Cheonho!
This guy will be holding your bag.
Orang ini akan memegang tas Anda.
Have just one glass.
Minumlah satu gelas saja.
- I won't keep you all night. - Give it to me.
- Aku tidak akan menahanmu sepanjang malam. - Berikan padaku.
I need to go meet my boyfriend.
Aku harus pergi menemui pacarku.
Your boyfriend?
Pacar kamu?
I wonder what he does for a living.
Aku jadi penasaran, apa pekerjaannya.
I have no reason to tell you about him.
Aku tidak punya alasan untuk memberitahumu tentang dia.
He won't be happy if he finds out that I'm here.
Dia tidak akan senang kalau tahu aku ada di sini.
Why won't he be happy?
Mengapa dia tidak akan bahagia?
This is just a casual get-together.
Ini hanya sekadar pertemuan biasa.
Don't get me wrong.
Jangan salah paham.
I wouldn't force a woman into doing something.
Saya tidak akan memaksa wanita untuk melakukan sesuatu.
Cheonho.
Cheonho.
- Yes. - Miyoung's boyfriend is here.
- Ya. - Pacar Miyoung ada di sini.
Don't tell him she's here.
Jangan beritahu dia dia ada di sini.
Sir, go elsewhere or something.
Tuan, pergilah ke tempat lain atau apalah.
Excuse me.
Permisi.
Mi... Miyoung's stage is over.
Mi... Panggung Miyoung sudah berakhir.
Do you know where she is? Did she leave?
Kamu tahu dia di mana? Apa dia sudah pergi?
Well...
Dengan baik...
- Over there-- - Hey.
- Di sana-- - Hei.
There are cigarette butts here.
Ada puntung rokok di sini.
I don't smoke, though.
Tapi, saya tidak merokok.
- Oh, hello. - Hello.
- Oh, halo. - Halo.
Are you looking for Miyoung? She left.
Kamu mencari Miyoung? Dia sudah pergi.
Really? When?
Benarkah? Kapan?
A while ago. Her performance ended early.
Beberapa waktu lalu. Penampilannya berakhir lebih awal.
- Right? - Yes.
Benar? - Ya.
- Good-bye.
- Selamat tinggal.
The person you've dialed cannot be reached.
Orang yang Anda hubungi tidak dapat dihubungi.
- You'll be directed to voicemail.
- Anda akan diarahkan ke pesan suara.
You see...
Kamu lihat...
your singing skills
kemampuan menyanyi Anda
are more than enough to deserve an investment.
lebih dari cukup untuk layak dijadikan investasi.
Then,
Kemudian,
are you going to pay me each time?
apakah anda akan membayar saya setiap kali?
As long as you want.
Selama kamu mau.
Talk to me if you need anything.
Bicaralah padaku jika kamu butuh sesuatu.
Oh, right.
Oh, benar.
Get yourself a new purse and new clothes.
Belilah tas baru dan baju baru.
You need to upgrade your look if you want to change your mind.
Anda perlu meningkatkan penampilan Anda jika ingin berubah pikiran.
Then, I won't take it.
Kalau begitu, saya tidak akan menerimanya.
I don't want to change.
Saya tidak ingin berubah.
And I don't want to sing like this.
Dan saya tidak ingin bernyanyi seperti ini.
You're being a little rude.
Kamu bersikap sedikit kasar.
You were rude to me first.
Kamu kasar padaku pada awalnya.
I tried my best to be polite.
Saya berusaha sebisa mungkin untuk bersikap sopan.
I'll be going.
Aku akan pergi.
I'm not someone who can be bought.
Saya bukan seseorang yang bisa dibeli.
Give it to me.
Berikan padaku.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Let go! What's wrong with you?
Lepaskan! Ada apa denganmu?
Cheonho!
Cheonho!
Let her go.
Biarkan dia pergi.
Give her the bag too.
Berikan dia tasnya juga.
This kind of attitude
Sikap seperti ini
won't get you anywhere further in life.
tidak akan membawa Anda ke mana pun dalam hidup.
Since you're a singer, you must know.
Karena kamu seorang penyanyi, kamu pasti tahu.
Guess why people love beautiful lyrics.
Coba tebak mengapa orang menyukai lirik yang indah.
Because they don't happen in real life.
Karena hal itu tidak terjadi dalam kehidupan nyata.
Is everything okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
I'm worried. Call me.
Aku khawatir. Telepon aku.
What is it? Did something happen?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
No.
TIDAK.
Nothing happened.
Tidak terjadi apa-apa.
I'm just grateful to have you.
Aku bersyukur memilikimu.
Why did you do it?
Mengapa kamu melakukannya?
Was it all because of me?
Apakah semua ini karena aku?
Why did you do that for someone like me?
Mengapa kau lakukan itu pada orang sepertiku?
I don't regret it.
Saya tidak menyesalinya.
You got hurt.
Kamu terluka.
They broke your heart.
Mereka menghancurkan hatimu.
If anyone tries to hurt you again,
Jika ada orang yang mencoba menyakitimu lagi,
I'm going to do just that.
Saya akan melakukan hal itu.
Come out, you bastards.
Keluarlah kalian, bajingan.
Come out!
Keluar!
It's Seokcheol. Hey, open the doors.
Ini Seokcheol. Hei, buka pintunya.
- Open up. - Open the doors!
- Buka. - Buka pintunya!
Who's that dude?
Siapa pria itu?
Well...
Baiklah...
You need to tell me so I can help you.
Kamu perlu memberitahuku agar aku bisa membantumu.
There must've been a reason behind smashing things
Pasti ada alasan di balik menghancurkan sesuatu
and beating people up here.
dan memukuli orang di sini.
Everyone who got beaten was hospitalized.
Semua orang yang dipukuli dirawat di rumah sakit.
Their parents won't settle. They're eager to sue you.
Orang tua mereka tidak mau berdamai. Mereka malah ingin menuntutmu.
Tell me why you beat them up.
Katakan padaku, kenapa kamu memukul mereka.
I wanted them to be in pain.
Saya ingin mereka merasakan sakit.
I thought those bullies would also feel pain.
Aku pikir para pengganggu itu juga akan merasakan sakit.
So,
Jadi,
who did they bully and how?
siapa yang mereka bully dan bagaimana?
If you keep your mouth shut, your life will be doomed.
Jika kau tutup mulut, hidupmu akan hancur.
If this becomes a criminal case, there'll be no settling.
Jika ini menjadi kasus pidana, tidak akan ada penyelesaian.
You'll be expelled and sent to a reformatory.
Anda akan dikeluarkan dan dikirim ke lembaga pemasyarakatan.
I wouldn't mind
Aku tidak keberatan
if my life became a mess.
jika hidupku menjadi berantakan.
Pros about being a nurse in the States?
Keuntungan menjadi perawat di Amerika?
Above all, you have a lot of free time for yourself.
Yang terpenting, Anda memiliki banyak waktu luang untuk diri sendiri.
- - More time to study as a nurse.
- - Lebih banyak waktu untuk belajar sebagai perawat.
More time to spend for yourself.
Lebih banyak waktu untuk diri sendiri.
And above all, you get to have many incomparable experiences
Dan yang terpenting, Anda akan mendapatkan banyak pengalaman yang tak tertandingi
as a nurse.
sebagai seorang perawat.
The work environment is good too.
Lingkungan kerjanya juga bagus.
- They've a thorough work-dividing system.
- Mereka memiliki sistem pembagian kerja yang menyeluruh.
- So, you can focus only on patients.
- Jadi, Anda bisa fokus hanya pada pasien.
Must you lie down there of all places?
Haruskah kamu berbaring di sana?
Will you get out of my room?
Maukah kamu keluar dari kamarku?
Aren't you going to the hospital today?
Apakah kamu tidak pergi ke rumah sakit hari ini?
- I feel uncomfortable with you here. - I'm going to go.
- Aku merasa tidak nyaman denganmu di sini. - Aku akan pergi.
Are you going to stay down there?
Apakah kamu akan tinggal di sana?
Seokhee, this is
Seokhee, ini
like a prison cell with no bars.
seperti sel penjara tanpa jeruji.
Maybe it's worse than prison.
Mungkin lebih buruk dari penjara.
I can't request a visitation even if I miss Hyeonggeun.
Aku tidak bisa meminta kunjungan meski aku merindukan Hyeonggeun.
If you went to jail, would you ask him to come visit you?
Jika Anda masuk penjara, apakah Anda akan memintanya datang mengunjungi Anda?
That would be quite a scene.
Itu pasti akan menjadi pemandangan yang luar biasa.
I shouldn't.
Seharusnya tidak.
Stop being silly, and tell me about your plans.
Berhentilah bersikap konyol, dan ceritakan padaku tentang rencanamu.
Like long-term life plans.
Seperti rencana hidup jangka panjang.
I've got lots of life plans.
Saya punya banyak rencana hidup.
Short-term and long-term plans.
Rencana jangka pendek dan jangka panjang.
Tell me a few.
Ceritakan beberapa padaku.
I can't bring myself to share them because you don't trust me.
Aku tak bisa membaginya karena kamu tak percaya padaku.
- Then, don't. - I will.
- Kalau begitu, jangan. - Aku akan melakukannya.
No matter how much I think, there's nothing for me to do here.
Tak peduli seberapa banyak aku berpikir, tak ada yang dapat kulakukan di sini.
So,
Jadi,
I want you to send me back to the gambling house.
Saya ingin Anda mengirim saya kembali ke rumah judi.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
You're really getting on my nerves again.
Kau benar-benar membuatku jengkel lagi.
Seokhee. As you know, Jeongnim used to be a car pawnbroker.
Seokhee. Seperti yang kamu tahu, Jeongnim dulunya pegadaian mobil.
She took cars from gamblers and lent them money.
Dia mengambil mobil dari para penjudi dan meminjamkan mereka uang.
It's quite profitable, you see.
Itu cukup menguntungkan, lho.
It's different from a regular pawnbroker.
Berbeda dengan pegadaian biasa.
It makes a lot of money.
Itu menghasilkan banyak uang.
I used to run errands for her.
Dulu, aku sering menjalankan tugas untuknya.
I issued documents for a smooth process.
Saya menerbitkan dokumen untuk proses yang lancar.
It can be done online these days.
Hal itu dapat dilakukan secara daring saat ini.
- And I have my own know-how. - So?
- Dan aku punya pengetahuanku sendiri. - Jadi?
You'll crawl back there?
Kau akan merangkak kembali ke sana?
I don't think I can do another job.
Saya rasa saya tidak dapat melakukan pekerjaan lain.
But this is something I learned.
Namun ini adalah sesuatu yang saya pelajari.
So? So what if you make a fortune?
Jadi? Jadi bagaimana kalau kamu kaya raya?
You'll gamble it away again!
Anda akan mempertaruhkannya lagi!
Don't even get started.
Jangan mulai dulu.
Gosh!
Astaga!
Seokkyung,
Seokkyung,
I'm going to cut off my ill-fated ties with you.
Aku akan memutuskan hubungan sialku denganmu.
I'll never reach out to you after today.
Aku tidak akan pernah menghubungimu lagi setelah hari ini.
What the...
Apa-apaan...
Let's never meet again in this gambling scene.
Jangan pernah bertemu lagi di dunia perjudian ini.
- Take care, you witch.
- Hati-hati, penyihir.
BYEONGSOO
BYEONGSOO
Good morning. I hope you have a pleasant day.
Selamat pagi. Semoga hari Anda menyenangkan.
PARK SEOKKYUNG
PARK SEOKKYUNG
- Aren't you going for duty, sir? - I should be.
- Apakah Anda tidak berangkat bertugas, Tuan? - Seharusnya saya berangkat.
Right, I should be. Let's go!
Baiklah, seharusnya begitu. Ayo berangkat!
See you later.
Sampai jumpa lagi.
Let's go!
Ayo berangkat!
What the...
Apa-apaan...
MYOUNGSAN INDUSTRIES
INDUSTRI MYOUNGSAN
Come in.
Datang.
- Hi. - Hi, Seokcheol.
- Hai. - Hai, Seokcheol.
Come in, sit down.
Silakan masuk, duduk.
Come here and take a seat.
Kemarilah dan silakan duduk.
So, did you give it a lot of...
Jadi, apakah Anda memberikannya banyak...
I mean, did you make up your mind?
Maksudku, apakah kamu sudah memutuskan?
Yes.
Ya.
This liquor was discontinued last year.
Minuman keras ini dihentikan produksinya tahun lalu.
It won't be made again for 10 years.
Itu tidak akan dibuat lagi selama 10 tahun.
Is that right?
Benarkah itu?
I was planning
aku sedang merencanakan
to open it after taking Taehoon down.
untuk membukanya setelah menjatuhkan Taehoon.
- But let's drink some. - Sounds good, sir.
- Tapi mari kita minum sedikit. - Kedengarannya enak, Tuan.
Here.
Di Sini.
Thank you.
Terima kasih.
Let's enjoy the rest afterwards.
Mari kita nikmati sisanya setelahnya.
We'll talk about our victory over it.
Kita akan membicarakan kemenangan kita atasnya.
- Okay? - Yes, sir.
Oke? - Ya, Pak.
All right, let's drink.
Baiklah, mari kita minum.
- Cheers.
- Bersulang.
What year was this produced? It's nice.
Ini diproduksi tahun berapa? Bagus sekali.
Mr. Chairman.
Tuan Ketua.
Yes.
Ya.
Did you give it a lot of thought?
Apakah Anda sudah memikirkannya matang-matang?
I've thought long enough,
Aku sudah berpikir cukup lama,
but this doesn't feel right.
tetapi ini tidak terasa benar.
Hey, you damn...
Hei, kau sialan...
I know that Kang Taehoon humiliated you.
Aku tahu Kang Taehoon telah mempermalukanmu.
Still,
Tetap,
this is wrong.
ini salah.
So, you can't do it?
Jadi, Anda tidak bisa melakukannya?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Park Seokcheol, is this how you're going to behave?
Park Seokcheol, apakah begini caramu akan bersikap?
Get out, you punk.
Keluar kau, berandalan.
I don't even want to see you, so get out.
Aku bahkan tidak ingin melihatmu, jadi keluarlah.
I apologize, sir. I'll talk to him and make him understand.
Maaf, Pak. Saya akan bicara dengannya dan membuatnya mengerti.
Pathetic loser.
Pecundang yang menyedihkan.
You too, get out.
Kamu juga, keluar.
You wanted to see me?
Kamu ingin menemuiku?
What's the matter with you?
Ada apa denganmu?
Is this how you behave?
Apakah begini caramu bersikap?
Look.
Lihat.
You won't get the money I promised you, okay?
Kau tidak akan mendapatkan uang yang kujanjikan, oke?
You're pondering over nothing.
Kamu sedang merenungkan sesuatu yang tidak penting.
Those bastards played dirty with us first.
Bajingan itu bermain curang dengan kita terlebih dulu.
What's the use of keeping your pride alone?
Apa gunanya menyimpan harga dirimu sendiri?
Kang Taehoon, that scum, needs to be erased from this world!
Kang Taehoon, si sampah itu, harus dibasmi dari dunia ini!
- Sir. - What?
- Tuan. - Apa?
What happened to Taehoon was because of you.
Apa yang terjadi pada Taehoon adalah karenamu.
You came in between the Chairman and Taehoon--
Kau datang di antara Ketua dan Taehoon--
You little...
Kamu kecil...
I did what, you punk?
Apa yang aku lakukan, dasar berandalan?
What do you even know?
Apa yang sebenarnya kamu ketahui?
God damn it!
Sialan!
I mean,
Maksud saya,
why do we have to go through this because of him?
mengapa kita harus melalui ini karena dia?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Okay.
Oke.
Let it go.
Biarkan saja.
I got too worked up just now.
Aku terlalu tegang sekarang.
But you should listen carefully.
Namun Anda harus mendengarkannya baik-baik.
I was bound to be the director of this company,
Saya ditakdirkan menjadi direktur perusahaan ini,
and Kang Taehoon was to be discarded anyway.
dan Kang Taehoon harus dibuang juga.
Got it?
Mengerti?
So, are you planning to get rid of me too?
Jadi, apakah kamu berencana untuk menyingkirkanku juga?
What?
Apa?
Is that why you ordered me to kill him?
Apakah itu sebabnya kau perintahkan aku membunuhnya?
Why don't you do it yourself?
Mengapa Anda tidak melakukannya sendiri?
You little...
Kamu kecil...
- Damn. - Hey.
- Sial. - Hei.
Come back here.
Kembali kesini.
- Damn it! - Come back here, you punk.
- Sialan! - Kembalilah ke sini, dasar berandal.
MANAGER YOON ILJOONG OF NILBANA
MANAJER YOON ILJOONG DARI NILBANA
- Hello? - Hi, Miyoung.
- Halo? - Hai, Miyoung.
It's me, Nilbana's manager.
Ini saya, manajer Nilbana.
People are going crazy about you.
Orang-orang menjadi tergila-gila padamu.
They love you.
Mereka mencintaimu.
Come early today so we can talk about your payment.
Datanglah lebih awal hari ini agar kita bisa membicarakan pembayaran Anda.
The Chairman wants to pay you double.
Ketua ingin membayar Anda dua kali lipat.
I knew you'd make it when I first saw you.
Aku tahu kau akan berhasil saat pertama kali melihatmu.
Come to work early today, okay?
Datanglah ke kantor lebih awal hari ini, oke?
- Sir. - What is it? Go on.
- Tuan. - Ada apa? Lanjutkan.
I'm afraid I can't work there anymore.
Saya khawatir saya tidak dapat bekerja di sana lagi.
What?
Apa?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Why? Is the payment too less?
Kenapa? Apakah bayarannya terlalu rendah?
Or do you want to perform longer?
Atau Anda ingin tampil lebih lama?
No. It's not that I can't.
Tidak. Bukannya aku tidak bisa.
I don't want to.
Aku tidak mau.
Thanks for everything.
Terima kasih untuk semuanya.
No, wait.
Tidak, tunggu.
If this is about yesterday, please don't worry.
Jika ini tentang kemarin, jangan khawatir.
It was just a misunderstanding.
Itu hanya kesalahpahaman.
The Chairman didn't mean anything by it.
Ketua tidak bermaksud apa-apa dengan ucapannya.
He's just a big fan of yours.
Dia hanya penggemar beratmu.
That wasn't how I felt.
Bukan itu yang aku rasakan.
Please tell the Chairman that I won't sing there anymore.
Tolong beritahu Ketua bahwa saya tidak akan bernyanyi di sana lagi.
I'm hanging up.
Saya tutup teleponnya.
- Hello? Hell--
- Halo? Sial--
What did she say?
Apa yang dia katakan?
Well...
Dengan baik...
The thing is,
Masalahnya adalah,
she doesn't want to work here anymore.
dia tidak ingin bekerja di sini lagi.
She asked me to tell you.
Dia memintaku untuk memberitahumu.
I'll reach out to her again and persuade her.
Saya akan menghubunginya lagi dan membujuknya.
That's okay. You can get back to work.
Tidak apa-apa. Kamu bisa kembali bekerja.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Now, she's making me intrigued.
Sekarang, dia membuatku tertarik.
Great job!
Kerja bagus!
It's a really hard one this time.
Kali ini benar-benar sulit.
Listen.
Mendengarkan.
Ready, go.
Siap, berangkat.
Nice! All of you are like real singers.
Keren! Kalian semua seperti penyanyi sungguhan.
My daughter is good at singing, and she's pretty.
Putriku pandai bernyanyi dan dia cantik.
Since she was little, we sang a lot together.
Sejak dia kecil, kami sering bernyanyi bersama.
We'd sing and dance together.
Kami akan bernyanyi dan menari bersama.
What's her name?
Siapa namanya?
Kang Miyoung.
Kang Miyoung.
I'm Miyoung.
Saya Miyoung.
I'm your daughter, Miyoung. I'm right here.
Aku putrimu, Miyoung. Aku di sini.
My daughter is prettier.
Putriku lebih cantik.
My daughter's lips...
Bibir putriku...
Her eyes...
Matanya...
Right, you're my daughter.
Benar, kau putriku.
Thanks for remembering me, Mom.
Terima kasih telah mengingatku, Ibu.
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Why did you call a singer in private?
Mengapa Anda menelepon penyanyi secara pribadi?
You know why. The Chairman is into her.
Kau tahu kenapa. Ketua menyukainya.
She was offered a wad of cash,
Dia ditawari sejumlah uang tunai,
but she didn't even drink, and threw a fit to leave.
tetapi dia bahkan tidak minum, dan mengamuk untuk pergi.
Are you talking about the girl who sings at Nilbana?
Apakah Anda berbicara tentang gadis yang bernyanyi di Nilbana?
Yes, her name is Miyoung or something.
Ya, namanya Miyoung atau apalah.
Damn it.
Brengsek.
♪ I bet everything I had ♪
♪ Aku bertaruh segalanya yang kumiliki ♪
♪ That I'd show you ♪
♪ Itu yang akan kutunjukkan padamu ♪
- ♪ How endless my love for you is ♪
- ♪ Betapa tak berujungnya cintaku padamu ♪
Sir, I have something to tell you.
Tuan, ada sesuatu yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
What is it?
Apa itu?
I heard about yesterday.
Saya mendengarnya kemarin.
What about it?
Bagaimana dengan itu?
That you met the woman who sings at Nilbana.
Bahwa Anda bertemu dengan wanita yang bernyanyi di Nilbana.
You punk, it's none of your business.
Dasar berandalan, itu bukan urusanmu.
The thing is,
Masalahnya adalah,
her boyfriend is...
pacarnya adalah...
What about her boyfriend?
Bagaimana dengan pacarnya?
It's Park Seokcheol, sir.
Ini Park Seokcheol, Tuan.
- Seokcheol? - Yes.
- Seokcheol? - Ya.
- Park Seokcheol? - Yes, sir.
- Park Seokcheol? - Ya, Tuan.
You should've told me sooner, punk!
Kau seharusnya memberitahuku lebih awal, berandal!
Pardon?
Maaf?
What?
Apa?
Well...
Dengan baik...
You're dismissed.
Anda dipecat.
Goodness.
Kebaikan.
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
- Thank you. - No problem.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
Good-bye.
Selamat tinggal.
Mr. Jang Hak?
Mr. Jang Hak?
Mr. Jang Hak!
Mr. Jang Hak!
Yes!
Ya!
This way, please.
Silakan lewat sini.
Okay.
Oke.
Oh, okay.
Oh, oke.
Thank you.
Terima kasih.
You have a herniated cervical disc.
Anda mengalami herniasi diskus serviks.
It's already degenerative, and you're only 26.
Itu sudah degeneratif, dan Anda baru berusia 26 tahun.
And you recently got your ACL operated on here.
Dan Anda baru saja menjalani operasi ACL di sini.
Goodness.
Kebaikan.
I see you're a regular here.
Saya lihat Anda pelanggan tetap di sini.
It's not good to be a regular at a hospital.
Tidak baik menjadi pasien tetap di rumah sakit.
My job involves physical activities.
Pekerjaan saya melibatkan aktivitas fisik.
I'm a jujitsu fighter.
Saya seorang petarung jujitsu.
Jujitsu?
Bela diri cara Jepang?
Don't you do a lot of sparring?
Bukankah kamu sering berlatih tanding?
You better be more careful with your health.
Anda sebaiknya lebih berhati-hati dengan kesehatan Anda.
For someone young, you already...
Untuk seseorang yang masih muda, Anda sudah...
I see you never got treated fully.
Saya lihat, Anda tidak pernah dirawat sepenuhnya.
You need to complete the treatment.
Anda harus menyelesaikan perawatannya.
Right. From now on,
Baik. Mulai sekarang,
- I'll go through my treatment faithfully. - Good.
- Saya akan menjalani perawatan saya dengan setia. - Bagus.
The nurse here is so kind and pretty.
Perawat di sini sangat baik dan cantik.
Excuse me?
Permisi?
No, please don't get me wrong.
Tidak, jangan salah paham.
I don't say this to just anyone.
Saya tidak mengatakan ini pada sembarang orang.
I'm sorry if it was offensive.
Maaf kalau menyinggung.
I apologize.
Saya minta maaf.
Well, it's okay.
Baiklah, tidak apa-apa.
- Excuse me, sir. - Yes?
- Permisi, Pak. - Ya?
You need to take the treatment seriously.
Anda perlu menjalani perawatan dengan serius.
Okay.
Oke.
- Seriously. - Right.
- Serius. - Benar.
I understand.
Saya mengerti.
Can I go now?
Bisakah saya pergi sekarang?
Yes, you can.
Ya, Anda bisa.
Thanks.
Terima kasih.
After you.
Setelah kamu.
Gosh, it's okay. I can do this much.
Ya ampun, nggak apa-apa. Aku bisa melakukan sebanyak ini.
There.
Di sana.
You have physical therapy to get to.
Anda harus menjalani terapi fisik.
It's around the corner there.
Itu ada di dekat sana.
I see.
Jadi begitu.
Nurse Park Seokhee.
Perawat Park Seokhee.
The therapy room is that way.
Ruang terapi ada di sana.
Okay, I'll see you again.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
See you.
Sampai jumpa.
Bye.
Selamat tinggal.
He's young, but he can define beauty.
Dia muda, tetapi dia bisa mendefinisikan kecantikan.
What's with that guy?
Ada apa dengan orang itu?
What are you doing? Go inside.
Apa yang sedang kamu lakukan? Masuklah ke dalam.
He's ridiculous.
Dia konyol.
How dare he hit on a nurse?
Beraninya dia merayu seorang perawat?
He wasn't. He just thinks I'm pretty.
Dia tidak. Dia hanya menganggapku cantik.
Yes, you're pretty.
Ya, kamu cantik.
But he doesn't have to appreciate that.
Namun dia tidak harus menghargai itu.
He's seriously ridiculous.
Dia sungguh konyol.
- Where are you going? - Restroom.
- Kamu mau pergi ke mana? - Ke kamar kecil.
Hurry up, or there'll be a line at the pasta place.
Cepatlah, atau akan ada antrean di tempat pasta.
Okay.
Oke.
I saw you smile earlier.
Aku melihatmu tersenyum tadi.
I told him not to keep coffee on his desk.
Saya katakan padanya agar tidak menyimpan kopi di mejanya.
ORTHOPEDICS CENTER
PUSAT ORTOPEDI
Hello.
Halo.
He's just ridiculous.
Dia sungguh konyol.
No.
TIDAK.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
- Hey, you startled me. - Why are you so startled?
Hei, kau mengagetkanku. - Kenapa kau begitu terkejut?
- Aren't we going to eat? - That startled...
- Kita tidak mau makan? - Itu mengejutkan...
I mean, I remember putting my coffee cup
Maksudku, aku ingat menaruh cangkir kopiku
right here.
disini.
But it's not here, surprisingly.
Namun anehnya, hal itu tidak terjadi di sini.
Goodness.
Kebaikan.
Gosh, let's go.
Ya ampun, ayo berangkat.
The gambling house?
Rumah judi?
What about them?
Bagaimana dengan mereka?
Hey, the lady texted me.
Hai, wanita itu mengirimiku pesan teks.
- What did she say? - She wants to cut ties.
- Apa yang dikatakannya? - Dia ingin memutuskan hubungan.
- She told me not to repay her. - That's nice.
- Dia bilang padaku untuk tidak membalasnya. - Itu bagus.
Are there any other weirdos in the neighborhood out to find you?
Apakah ada orang aneh lain di lingkungan sekitar yang ingin mencari Anda?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
If there are any, let me know. Okay?
Kalau ada, kabari aku ya. Oke?
Okay.
Oke.
- Byeongsoo. - Yes?
- Byeongsoo. - Ya?
Was it perhaps your doing?
Mungkin itu perbuatanmu?
Well, I happened to run into this halibut-looking guy
Baiklah, aku kebetulan bertemu dengan pria yang tampak seperti ikan halibut ini
who seemed like he worked at a gambling house.
yang tampak seperti bekerja di rumah judi.
So, I simply gave him a little warning.
Jadi, saya hanya memberinya sedikit peringatan.
I see.
Jadi begitu.
- Thanks for your help. - Seokkyung.
- Terima kasih atas bantuanmu. - Seokkyung.
- Yes? - Don't go back to that business again.
- Ya? - Jangan kembali ke bisnis itu lagi.
You can easily quit gambling, but you need to be willing.
Anda dapat dengan mudah berhenti berjudi, tetapi Anda harus memiliki kemauan.
And you're too pretty
Dan kamu terlalu cantik
to work at a place like that.
untuk bekerja di tempat seperti itu.
What are you saying? It's gross.
Apa yang kau katakan? Itu menjijikkan.
Goodness.
Kebaikan.
Hey, where are you?
Hei, kamu dimana?
I'm patrolling near your house.
Aku sedang berpatroli di dekat rumahmu.
- My house? - Yes.
- Rumahku? - Ya.
Wait. Hold up.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Where?
Di mana?
Here.
Di Sini.
Hey, Byeongsoo.
Hai, Byeongsoo.
Why are you going the extra mile for me?
Mengapa kamu berusaha sekuat tenaga untukku?
I told you.
Sudah kubilang.
Out of my long-time love for you.
Karena cintaku yang sudah lama padamu.
Love?
Cinta?
Gosh.
Astaga.
Look. Love can't be this easy.
Lihat. Cinta tidak semudah ini.
Must love be hard? Love is easy for me.
Haruskah cinta itu sulit? Cinta itu mudah bagiku.
My goodness.
Ya ampun.
Gosh, hey. I'm sick and tired of love.
Aduh, aku muak dan lelah dengan cinta.
Don't talk about love to me.
Jangan bicara tentang cinta padaku.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Go. Go home and eat something.
Ayo. Pulang dan makan sesuatu.
Love, my foot.
Cinta, kakiku.
Go. I'm hanging up.
Pergilah. Aku tutup teleponnya.
Bye.
Selamat tinggal.
What on earth?
Apa-apaan ini?
Snap out of it.
Sadarlah.
This is delicious. Eat up.
Enak sekali. Habiskan.
Okay.
Oke.
LEE SIEUN, MYOUNGSAN ART HALL
LEE SIEUN, MYOUNGSAN ART HALL
Damn.
Berengsek.
I don't believe this guy.
Saya tidak percaya orang ini.
- Babe. - Yes?
- Sayang. - Ya?
Why don't we go see the sea?
Mengapa kita tidak pergi melihat laut?
The sea?
Laut?
Sure, when should we go?
Tentu, kapan kita harus pergi?
How about Saturday? The 27th.
Bagaimana kalau hari Sabtu? Tanggal 27.
Saturday?
Sabtu?
Okay.
Oke.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Of course. Why? I have no plans that day.
Tentu saja. Kenapa? Aku tidak punya rencana hari itu.
I see.
Jadi begitu.
That's great.
Itu hebat.
I also said we should go enjoy the sea.
Aku juga bilang kita harus pergi menikmati laut.
Remember the pension I mentioned?
Ingat pensiun yang saya sebutkan?
That place...
Tempat itu...
Wait.
Tunggu.
I can't make it that day. I have plans.
Aku tidak bisa datang hari itu. Aku punya rencana.
Tsk! I'm meeting my college friends. I forgot.
Cih! Aku mau ketemu teman-teman kuliahku. Aku lupa.
Let's go next week, okay?
Ayo kita pergi minggu depan, oke?
I'm suddenly feeling hot.
Tiba-tiba aku merasa panas.
It suddenly feels extremely hot.
Tiba-tiba terasa sangat panas.
Let's go next week.
Ayo pergi minggu depan.
It's so hot in here.
Di sini panas sekali.
♪ Without any preparations ♪
♪ Tanpa persiapan apa pun ♪
♪ I begin another day ♪
♪ Aku memulai hari yang lain ♪
♪ I don't know when ♪
♪ Aku tidak tahu kapan ♪
♪ My time will come ♪
♪ Waktuku akan tiba ♪
♪ I'd like to walk with you On the path I take every morning ♪
♪ Aku ingin berjalan bersamamu Di jalan yang kulalui setiap pagi ♪
♪ Again today ♪
♪ Hari ini lagi ♪
♪ I'm always by your side ♪
♪ Aku selalu di sisimu ♪
♪ I fall in love ♪
♪ Aku jatuh cinta ♪
♪ I fall in love with you ♪
♪ Aku jatuh cinta padamu ♪
LOAN APPLICATION
APLIKASI PINJAMAN
Oh, "Myoungsan Industries."
Oh, "Industri Myoungsan."
You haven't written your exact salary amount.
Anda belum menuliskan jumlah gaji Anda yang sebenarnya.
Well...
Dengan baik...
My job is a little...
Pekerjaan saya sedikit...
I wrote it there.
Saya menuliskannya di sana.
It fluctuates between 40 and 50 million won.
Fluktuasinya antara 40 dan 50 juta won.
I see.
Jadi begitu.
We can check your credibility on our part.
Kami dapat memeriksa kredibilitas Anda di pihak kami.
Your company provides the four insurances, right?
Perusahaan Anda menyediakan keempat asuransi itu, kan?
The four insurances?
Empat asuransi?
Your health insurance payment records are needed to check your income.
Catatan pembayaran asuransi kesehatan Anda diperlukan untuk memeriksa pendapatan Anda.
Of course.
Tentu saja.
♪ Yesterday's sorrow Is like the Milky Way ♪
♪ Kesedihan kemarin Seperti Bima Sakti ♪
- They're busking. - Let's go watch it.
- Mereka sedang mengamen. - Ayo kita tonton.
♪ Becomes an angel ♪
♪ Menjadi malaikat ♪
♪ My longing heart for you today scatters away ♪
♪ Hatiku yang merindukanmu hari ini berhamburan ♪
- ♪ To become a shining star ♪
- ♪ Menjadi bintang yang bersinar ♪
♪ It's dark at night, but the morning will come ♪
♪ Malam hari gelap, tapi pagi akan datang ♪
♪ Your melody spreads through the warm winds ♪
♪ Melodimu menyebar melalui angin hangat ♪
♪ And shows that we've seen it ♪
♪ Dan menunjukkan bahwa kita telah melihatnya ♪
♪ At the same place ♪
♪ Di tempat yang sama ♪
♪ There's a story I'd like to hear every day by your side ♪
♪ Ada cerita yang ingin kudengar setiap hari di sisimu ♪
♪ Every night, you and I ♪
♪ Setiap malam, kau dan aku ♪
♪ Will talk about the same star ♪
♪ Akan berbicara tentang bintang yang sama ♪
♪ This love came to be ♪
♪ Cinta ini terwujud ♪
♪ A poem by my side ♪
♪ Sebuah puisi di sisiku ♪
♪ The story I'd like to hear ♪
♪ Cerita yang ingin kudengar ♪
Encore! Encore!
Lagi lagi!
It's much better to hear you sing outside.
Jauh lebih baik mendengarmu bernyanyi di luar.
It was amazing.
Itu menakjubkan.
I should've tried it sooner.
Saya seharusnya mencobanya lebih awal.
Aren't you working at Nilbana today?
Bukankah Anda bekerja di Nilbana hari ini?
Ah, today...
Ah, hari ini...
I'm going to stop working at Nilbana.
Saya akan berhenti bekerja di Nilbana.
Why? Did something happen?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
- Did the manager-- - No, that's not it.
- Apakah manajernya-- - Tidak, bukan itu.
It was a good experience.
Itu adalah pengalaman yang bagus.
I'm going to look for a better place. Maybe in Hongdae.
Aku akan cari tempat yang lebih baik. Mungkin di Hongdae.
Right. You're too good to stay in one place.
Benar. Kamu terlalu baik untuk diam di satu tempat.
You should sing on a bigger stage.
Anda seharusnya bernyanyi di panggung yang lebih besar.
Why don't we try a broadcasting station?
Mengapa kita tidak mencoba stasiun penyiaran?
That's not how it works.
Bukan begitu cara kerjanya.
I'll keep writing songs,
Aku akan terus menulis lagu,
busk on the streets like this,
mengamen di jalanan seperti ini,
and take vocal lessons too.
dan mengambil pelajaran vokal juga.
You need vocal lessons too?
Anda juga butuh pelajaran vokal?
Of course, I have to make an effort.
Tentu saja, saya harus berusaha.
That's admirable and cool.
Itu mengagumkan dan keren.
A chance is given only to those who try.
Kesempatan hanya diberikan kepada mereka yang mencoba.
Of all things, I have faith in this.
Dari semua hal, saya percaya pada hal ini.
I'm so proud of you, Miyoung.
Aku sangat bangga padamu, Miyoung.
- Did something happen? - Mmm-mmm.
- Apakah terjadi sesuatu? - Mmm-mmm.
I'm just
aku hanya
happy to have you.
Senang bertemu denganmu.
Well...
Dengan baik...
Sir.
Pak.
Hey.
Hai.
I came to ask you for advice.
Saya datang untuk meminta saran Anda.
You told me when you retired
Kamu memberitahuku saat kamu pensiun
that I should come and ask you for advice if I needed to make a decision
bahwa saya harus datang dan meminta nasihat Anda jika saya perlu membuat keputusan
about something I'd regret.
tentang sesuatu yang akan saya sesali.
Right.
Benar.
I did.
Ya.
I told you to be patient at all times.
Sudah kubilang, bersabarlah setiap waktu.
Right.
Benar.
But then...
Tapi kemudian...
I've reached the limit of my patience.
Aku telah mencapai batas kesabaranku.
What do you think I should do
Menurutmu apa yang harus aku lakukan?
about Kang Taehoon?
tentang Kang Taehoon?
Yes, hello.
Ya, halo.
Yes.
Ya.
Everything's the same with me.
Semuanya sama saja denganku.
Yes. Do you have a moment to talk?
Ya. Apakah Anda punya waktu sebentar untuk bicara?
All right.
Baiklah.
I'll put you through to someone so you two can talk.
Saya akan menghubungkanmu dengan seseorang agar kalian berdua bisa bicara.
This is Changsoo.
Ini Changsoo.
Let's talk in person.
Mari kita bicara langsung.
SANGYEOL
SANGYEOL
- One moment. - What?
- Tunggu sebentar. - Apa?
Hello, Mr. Chairman. It's me.
Halo, Bapak Ketua. Ini saya.
Is that true?
Benarkah itu?
Yes.
Ya.
I went to visit your father and discussed it with him.
Saya pergi mengunjungi ayahmu dan membicarakannya dengannya.
I decided to make peace with Taehoon.
Aku memutuskan untuk berdamai dengan Taehoon.
I'm glad you did.
Saya senang Anda melakukannya.
And I'm sorry for being harsh earlier.
Dan saya minta maaf karena bersikap kasar sebelumnya.
Don't take it to heart.
Jangan dimasukkan ke hati.
It's all right, sir.
Tidak apa-apa, Tuan.
We need to be on good terms with Taehoon
Kita harus berhubungan baik dengan Taehoon
to be able to proceed with the third district again.
untuk dapat melanjutkan distrik ketiga lagi.
Let's think long-term, Seokcheol.
Mari berpikir jangka panjang, Seokcheol.
Thank you.
Terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
Remember the restaurant in Gamyoung we often went to?
Ingat restoran di Gamyoung yang sering kita kunjungi?
Come straight there.
Datang langsung ke sana.
Yes, I'll be right there.
Ya, saya akan segera ke sana.
- Okay.
- Oke.
I need to go meet the Chairman.
Saya harus menemui Ketua.
Didn't you say you'd quit?
Bukankah kamu bilang kamu akan berhenti?
I will quit after this.
Saya akan berhenti setelah ini.
I'm not just saying it. Don't worry.
Aku tidak hanya mengatakannya. Jangan khawatir.
DAKGALBI
DAKGALBI
Discipline the boys so I won't be criticized.
Disiplinkan anak-anak agar saya tidak dikritik.
Damn it.
Brengsek.
I wondered where to go
Aku bertanya-tanya kemana harus pergi
and decided to call you here to talk about the good old days.
dan memutuskan untuk menelepon Anda di sini untuk berbicara tentang masa lalu yang indah.
Right.
Benar.
This place hasn't changed.
Tempat ini tidak berubah.
And you still have sashimi at a barbecue place.
Dan Anda masih memiliki sashimi di tempat barbekyu.
We could've talked on the phone. Why bother seeing each other?
Kita bisa saja ngobrol lewat telepon. Ngapain repot-repot ketemuan?
Taehoon.
Taehoon.
Go on.
Berlangsung.
Let's put the past behind us
Mari kita lupakan masa lalu
and start anew.
dan memulai lagi.
I'll forget about what you did to me.
Aku akan melupakan apa yang kau lakukan padaku.
Forget about the past
Lupakan masa lalu
so we can make peace.
agar kita bisa berdamai.
The neighborhood's redevelopment can't be handled alone anyway.
Pembangunan kembali lingkungan tersebut tidak dapat ditangani sendirian.
It can't be done alone...
Itu tidak dapat dilakukan sendirian...
for you.
untukmu.
But I can do it.
Tapi saya bisa melakukannya.
And I have no reason to face those who make me feel uncomfortable.
Dan saya tidak punya alasan untuk menghadapi orang-orang yang membuat saya merasa tidak nyaman.
Behave yourself and listen to your elder, you punk.
Jaga perilaku baikmu dan dengarkan orang yang lebih tua, dasar berandalan.
I see you're acting high and mighty around the Chairman.
Aku lihat kau bersikap angkuh dan sombong di hadapan Ketua.
You seem confident.
Anda tampak percaya diri.
Bring it on.
Ayo lakukan!
Sir.
Pak.
Be wise in choosing your people.
Bersikaplah bijak dalam memilih orang-orang Anda.
Things aren't working out for you because of that weasel, Sangyeol.
Segala sesuatunya tidak berjalan baik untukmu karena si musang itu, Sangyeol.
- Stand up, you punk. - Calm down.
Berdirilah, dasar berandal. - Tenanglah.
Taehoon.
Taehoon.
Let me ask you one last time.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Take this glass,
Ambil gelas ini,
and agree to make a fresh start.
dan sepakat untuk memulai yang baru.
Okay?
Oke?
I'm trying to make peace with you.
Aku mencoba berdamai denganmu.
Must I even beg?
Haruskah aku mengemis?
Damn, you should've at least brought hard liquor.
Sial, seharusnya kau membawa minuman keras.
I don't drink soju anymore. It reminds me of the past.
Aku tidak minum soju lagi. Itu mengingatkanku pada masa lalu.
I lose myself when I think about the past.
Aku kehilangan diriku sendiri saat memikirkan masa lalu.
You know why?
Kamu tahu kenapa?
Kim Changsoo!
Kim Changsoo!
The fact that I dedicated my life to you drives me insane.
Kenyataan bahwa aku mendedikasikan hidupku padamu membuatku gila.
You little...
Kamu kecil...
What? Are you scared?
Apa? Kamu takut?
Don't move!
Jangan bergerak!
Sangyeol.
Sangyeol.
Why won't you do anything? You seemed fearless earlier.
Kenapa kamu tidak melakukan apa-apa? Kamu tampak tidak takut sebelumnya.
Your boss must be disappointed.
Atasan Anda pasti kecewa.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Should I stick it in or not?
Haruskah saya menempelkannya atau tidak?
Try me.
Coba saya.
Wield your knife the wrong way,
Gunakan pisaumu dengan cara yang salah,
and I'll kill you. Try me.
dan aku akan membunuhmu. Coba aku.
This is enough.
Ini sudah cukup.
Okay.
Oke.
Let's stop here.
Baiklah, kita berhenti di sini.
Kang Taehoon.
Kang Tae-hoon.
If you keep this up,
Jika kamu terus melakukan ini,
you'll die early.
kamu akan mati muda.
And I hope you live long.
Dan saya harap Anda berumur panjang.
Are you okay, sir?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
I've never been this humiliated in my entire life, Sangyeol.
Aku belum pernah dipermalukan seperti ini sepanjang hidupku, Sangyeol.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Find someone who'll take the knife.
Temukan seseorang yang mau menerima pisau itu.
Someone ignorant, someone who doesn't think.
Seseorang yang bodoh, seseorang yang tidak berpikir.
Someone who'd do anything for money.
Seseorang yang akan melakukan apa saja demi uang.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
SAUNA ENTRANCE
PINTU MASUK SAUNA
Hey, get up.
Hei, bangun.
Come out. Let's talk.
Keluarlah. Mari kita bicara.
Sir.
Pak.
INTENSE HEAT ROOM
RUANGAN PANAS TINGGI
Park Seokcheol.
Park Seokcheol.
Why does it have to be you?
Kenapa harus kamu?
This complicates things.
Ini memperumit masalah.